muy buena me chavalería este va a ser un
vídeo más serio de lo que estáis
acostumbrados habitualmente en este
canal y es que me he hecho caso con esta
noticia tras su visita a irlanda el papá
francisco recomienda tratar la
homosexualidad en niños con un
psiquiatra hay muchas cosas que se
pueden hacer dijo a los periodistas esta
noticia la verdad que me ha tocado
bastante bastante los [__] no hay
muchos hay muchas noticias al cabo del
día no me tocan bastante los [__]
pero está está en especial me la ha
tocado bien fuerte me la toca bastante
gordo no quiero aclarar antes de dar mi
opinión sobre este tema aunque no tenga
nada que ver ni hay por qué tenerla en
cuenta porque yo creo que a mucha gente
a pesar de no ser de la misma condición
que yo van a opinar igual que yo en este
aspecto en relación a lo que ha dicho el
papa- en esa rueda de prensa y es que yo
soy ateo soy totalmente ateo nunca en la
vida desde chiquitito nunca he creído ni
en dios ni en jesucristo ni en ninguna
de las historias de la biblia yo respeto
a todo el mundo que sea creyente cada
uno puede creer en lo que quiera y
pensar lo que quiera que hay
hay un creador que hay vida detrás de la
muerte pero yo sinceramente no me lo
creo yo soy una persona más de más de
creerse lo que ve con sus ojos lo que
puede tocar no para mí que me cuente es
una historia de que jesucristo convierte
el agua en vino o moisés abre el agua
así no hace 5 sus poderes y abre el agua
pues tiene la misma credibilidad que
goku quedó light mode o que el cuento de
la cenicienta para mí es una historia
inventada por alguien con alguna
finalidad y no creo que haya vida
después de la muerte yo creo que una vez
que te mueres pues han muerto en punto
no hay más nada está muerto igual que
antes de nacer no hay maldad vale yo no
soy creyente de nada respeto a todo el
mundo nuestra creyente porque pienso que
cada uno está en su derecho y la
libertad de creer lo que quiera
si tú te quieres creer que vino la
virgen maría y fue fecundada por una
paloma me parece el perfecto después tú
eres libre de creerte lo que tenga las
ganas como si quieres creer en los reyes
magos pero yo no yo no me lo creo lo
vuelvo a repetir para mí las historias
de la biblia
tienen la misma credibilidad que
cualquier cuento de los hermanos grimm y
dos de walt disney ballet pero si aún
así fuera creyente si yo fuera cristiano
creyente vale porque puede ser creyente
pero no tiene por qué ser cristiano si
yo fuera cristiano no apoyaría a la
iglesia no apoyaría a la iglesia para
nada porque me parece como tengo un
concepto de la iglesia como que es una
especie de secta vale creo que es una
especie de secta que se escudan detrás
de la religión pero en realidad no
predican nada de lo que es la religión o
sea ni defienden los derechos humanos ni
respetan a las personas ni nada ellos se
escudan en la religión para tener ahí su
cesta manipular a la gente y hacer cosas
malas vale como por ejemplo una cosa que
no es ningún secreto en ninguna parte
del mundo y en la pedofilia por parte de
los sacerdotes y de los curas yo no sé
por qué vale porque pedófilo puede haber
en todas partes pedófilo puede haber
en una familia en una familia de bien
puede haber una persona que esté enfermo
sea pedófilo
sea un hijo de la gran [__] y son
pedófilos en un colegio puede haber un
pedófilo es disneylandia han salido
pedófilos en disneylandia han cogido a
empleados que abusaban de los niños gran
dependientes
guarda de seguridad puede haber
pedófilos en todas partes pero yo no sé
por qué en particular en la iglesia hay
tantos es que la iglesia es tremendo se
acaba de denunciar bueno acaba de
estallar la polémica de unos abusos
sexuales en pensilvania donde habido una
denuncia de más de mil niños abusados
durante los últimos 60 años por parte de
300 sacerdotes no lo entiendo no sé si
es que tú para ser cura tienes que
presentar una especie de currículum
donde ponga creo en dios en jesús en la
virgen y me pone muy cansado los niños
pequeños no lo entiendo que no lo estoy
diciendo como con humor lo estoy
diciendo totalmente en serio que no
comprendo qué tipo de enfermedad te da
el meterte en una iglesia no sé si es
que será el la cantidad no lo sé
vale no lo sé de hecho yo pienso es un
pensamiento totalmente personal que los
curas deberían poder casarse
parece que hay varias varios tipos
dentro del cristianismo varios tipos de
religiones
por ejemplo en eeuu si les permite
casarse sé que hay varios tipos los
anglosajones los protestantes no es que
sean expertos vale porque no me interesa
una [__] [__] pero sé que hay varios
tipos y sé que hay algunos que tienen la
cantidad que no pueden tener relaciones
sexuales y tal pero me hace mucha gracia
me hace mucha gracia que tengan
prohibidos casarse y tener relaciones
sexuales y luego ellos abu se abusen de
los niños pequeños pues bien vamos a ir
al tema principal y ahora vamos a volver
a esta velocidad de [__] no está
vergüenza no y es que me parece que es
una [__] vergüenza que hoy en día la
gente aún siendo creyente o muy
cristiana que quiere hacer que apoyes a
la iglesia que vaya a dar donativos a la
iglesia que la iglesia se siga
manteniendo con una pasta con una pasta
vale si hay dos cosas en este mundo que
repudió totalmente
que esto ya en los años que estamos no
debería de insistir es la monarquía y la
iglesia y son dos cosas que además se
llevan muy bien entre ellas vale que
están muy muy colegas son muy colegas
apoyan las unas a las otras no porque
son iguales de sinvergüenza vale a mí me
parece que ya en los tiempos que estamos
la monarquía no tiene que existir existe
el presidente del gobierno existe
alcaldes pero una monarquía un rey ahí
con todos sus huevos viviendo a costa
nuestra un príncipe el hijo del rey el
nieto del rey todo el mundo aquí
viviendo aquí de de la cara pero que
estamos en juego de tronos en juego de
tronos en la edad media qué [__] has
hecho pues no no deberían decir ti al
igual que los curas y la iglesia y el
vaticano y un papá vamos hombre por dios
total que coge el papá con su santo
juegos la rueda de prensa y un
periodista le pregunta qué le diría
usted a los padres que detecten
orientaciones homosexuales en sus hijos
y el papá le responde si lo pillan en
temprana edad hay muchas cosas que hacer
como llevarlo a psiquiatría pues mira
señor francisco no te llaman para con el
paco yo te llevaría a psiquiatría a ti
porque esto que tú acabas de decir con
los tantos huevos y te quedas tan agusto
alguien todavía un privado
esto es homofobia vale la homofobia así
que yo pienso que hay que tratarla con
psiquiatría con psicología con lo que se
avale yo considero que la homofobia es
una enfermedad es una enfermedad porque
un pensamiento en una forma es unas
cosas que tú no entiendes que tú tienes
que respetar a los demás que si a ti te
gustan los hombres te gustan los hombres
si te gustan las mujeres te gustan las
mujeres y eso tú no lo puedes cambiar si
te gustan los dos te gustan los dos tú
eso no lo puedes cambiar y no puedes
obligar a una persona a que cambie su
orientación sexual cuando ni ella mismo
puede es decir si yo nazco y me gustan
los hombres no me gustan los hombres me
como la [__] de tres en tres porque no
te estoy haciendo daño a ti me entiende
sin embargo tú diciendo que a los niños
si los detectan en edad temprana ves
cuidado si lo detectan en edad temprana
está hablando como el que está hablando
de un cáncer
y lo detectan a tiempo lo puedes
extirpar no sido detectada temprana lo
puede llevar psiquiatras es decir coges
a un chiquillo que tiene sus dudas que
eso para para un niño aún en los tiempos
que corren es un cacao en la mente no un
miedo a salir del armario un miedo a
todos y con esto el chiquillo y en vez
de entenderle tu mano apoyarlo
normalizar su situación los demás a un
psiquiatra no le dices que está loco tú
cosas el dinero disemina niña a ti tú lo
que estás loco de los [__] y lo
manipulan la cabeza como está todavía en
una edad manipulable porque de hecho en
la misma rueda de prensa pone la misma
respuesta como si dice porque claro no
es lo mismo cogerlo cuando el niño de
cuando es mayor no claro no es lo mismo
no si ya es mayor por lo mismo no lo
puedes manipular esto es una vergüenza
francisco esto es una vergüenza y que
hayan miles de familias que apoyen a la
iglesia y sigan a rajatabla los consejos
que da una eminencia como dulce me
parece lamentable me parece lamentable
de vergüenza cada uno es libre y no es
que sea libre es que eso es una cosa
en ti y tú no lo puede cambiar o sea si
yo nazco homosexual yo no lo puedo
cambiar me gustan los tríos que hago me
gustan los tríos por mucho que me
avergüence por mucho que no me guste por
mucho que quisiera ser heterosexual no
puedo podría engañarme a mí mismo y
enrollarme con tías y engañar a todo el
mundo diciéndole que soy heterosexual
pero por dentro estoy sufriendo porque
es que no puedo cambiar mis sentimientos
vale y lo que tú estás haciendo aquí es
francisco discriminación discriminación
y según lo que usted de contar y de
jesucristo y de dios' creo que no les
harían imputa gracia que estuviera
discriminando a las personas y repito y
quiero que quede muy claro me parece
patético vergonzoso y de cavernícola que
en pleno 2018 todavía estemos debatiendo
este tema
cada persona es nace con la orientación
sexual que les salga de los [__] todo
el mundo tenemos derecho a que nos guste
lo que nos guste vale si me gustan los
hombres me gustan los hombres si me
gustan las mujeres me gustan las mujeres
si me gustan los dos me gusta la carne
del pescado me las como las dos si
quieres un como digo soy un cocodrilo
cada uno puede ser lo que le salga de
los [__] siempre y cuando respete a
los demás y usted francisco es aquí el
único que no está respetando a los demás
lo que me hace muchísima gracia es que
usted mande al psiquiatra a los niños y
diga que hay muchas cosas que hacer si
te das cuenta de que los niños son
homosexuales
pues porque hay muchas cosas que hacer
si los niños son homosexuales si te das
cuenta que el indio es heterosexual que
casi no hay que hacer nada no pues lo
mismo hay que hacer si es homosexual me
hace mucha gracia que condene usted
tanto la homosexualidad cuando se han
sacado cientos y cientos y cientos de
casos de curas y sacerdotes pederastas
vale y la máxima condena que han tenido
ha sido una larga vida de oración en un
sitio retirado santo que está en los
huevos cojo a un pederasta y el castigo
que le hago vale porque no es lo mismo
que cojan a un pederasta
a calle y lo ponga la policía a que lo
coja a un miembro de la iglesia que sea
un miembro de la iglesia un sacerdote y
sea la tienen un nombre vale pero no lo
vais a entender como unos jueces dentro
de la iglesia que son los que se
encargan de ponerle los castigos vale
pues esa gente la máxima condena que le
hacen a estos dos señores a los
pederastas de [__] la máxima condena
que les pone es en una casa retirada de
la vida aislada toda la vida a rezar
intento del castigo no lo más grave de
todo es que de este último caso en
concreto que está ahora mismo la
polémica bastante viva no el caso de
pensilvania donde repito hay más de mil
niños abusados durante los últimos 60
años por parte de 300 sacerdotes el fbi
ha encontrado evidencias de que el
vaticano era consciente y no sólo era
consciente sino que lo ha intentado de
tapar es más han salido a la luz unos
documentos que estaban ocultos en los
archivos secretos del vaticano que está
la gente que está investigando en sí lo
llama el libro de las jugadas para
ocultar la verdad donde explicaban se
explicaban entre ellos las pautas a
seguir para ocultar la verdad voy a leer
oa continuación la pauta porque nos van
a dejar indiferentes uno asegúrese de
usar eufemismos en lugar de palabras
reales para describir las agresiones
sexuales en documentos de la diócesis
nunca digan violación digan contacto
inapropiado o cuestión de límites 2
no conduzcan investigaciones genuinas
con personal debidamente capacitado en
lugar asignen colegas miembros del clero
para hacer preguntas inadecuadas es
decir que no llamen a la policía o algo
así que el que quede todo dentro de la
iglesia 3 para una apariencia de
integridad envíen sacerdotes a una
evaluación en una institución
psiquiátrica administrada por la iglesia
lo mismo no que no salga de la iglesia
el tema 4 cuando un sacerdote tiene que
ser removido no digan porque digan a sus
feligreses que él está de permiso por
enfermedad o sufre de agotamiento
nervioso o no digan nada 5 incluso si un
sacerdote está violando niños sigan
proporcionándoles gastos de vivienda y
de vida aunque puede estar usando estos
recursos para facilitar más agresiones
sexuales esto es increíble vale esto es
increíble para que cojáis y marquen la x
en la casilla de la iglesia cuando hagan
la declaración de la recta o vayáis y le
hagáis donativos a esto y los de la gran
la comunidad conoce la conducta de un
depredador no lo saque del sacerdocio
para asegurar que otros niños no serán
victimizados
transfiera lo a una nueva ubicación
donde nadie sepa que es un abusador de
menores madre mía si con es un pedófilo
sí sí coge a un pedófilo lo sacas de de
esa iglesia donde está ahora mismo no si
está en este barrio y te lo llevas a
otro barrio oa otra ciudad donde no
sepan que es un pedófilo y siete
finalmente y sobre todo no le digas nada
a la policía esto es increíble la
iglesia tapando casos de pedofilia se
han salido declaraciones en estos de
pensilvania de chicas de 16 años
abusadas por cinco curas una de ellas
embarazada por uno de ellos un niño de
nueve años obligado a realizar sexo oral
niños abusados mientras eran cuidados en
hospitales religiosos y viene tu papá
francisco a decirnos lo que tenemos que
hacer con nuestros hijos váyase usted a
tomar por culo amigo papá
váyase usted a tomar por culo